---
title: 写给宝子姐的一封信
author: huihui-lx
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/huihui-lx/cdn/img/head_portrait/1.jpg
authorLink: huihui-lx.com
categories: 生活
date: 2021-8-26 21:08
comments: true
password: 20200909
tags: 
keywords: Sakura
description: 我会一直爱你
photos: https://cdn.jsdelivr.net/gh/huihui-lx/cdn/img/background/1.jpg
---
宝子姐！当你看到这封信时我们已经在一起整整 365 天了，整整一年哟，祝我们恋爱一周年快乐。 

时间过得好快呀！记得刚在一起的时候，我们晚上一起散步， 坐在操场边的看台上，我觉得一切都是那么的不可思议，我总是会想要靠着你，离你近一点，因为我感觉一切都太奇妙了，让我都不敢相信。毕竟我曾经以为我们以后不会再有任何交集，尽管后来我们又阴差阳错的重新开始聊天，我们还是像当初一样有很多很多的话说，你说我接，我说你接，晚上也会聊到很晚，一有时候了就 “上号，上号， 信弟，慧姐带你上分”， 那时候我们和科弟玩吃鸡，后来他问我我们两个会不会在一起，我说：“不会呀， 我和慧姐怎么可能在一起啊！”后来我们一直聊天，打游戏，也许你真的就是我过了很久还是会喜欢的人吧，虽然我不是像以前一样自己心里很清楚的喜欢你，但是听到你说有男生在追你的时候我心里还是会莫名其妙的不舒服，会连续几个晚上辗转反侧，睡不着觉，会怕你突然和别人在一起。（也许你就是那个注定会牵动我心绪的人吧，记得高二的时候，那时候无意中听到了你和别人在一起的消息，那是我人生中第一次失眠，连续几个晚上都睡不着觉，虽然我也不知道当时对你是什么情感，但还是有些许难受） 当那次我们两个嘴巴讨嫌过头了你生气说再也不打王者了，我给你打电话你也不接，那时候我会害怕，会后悔为什么嘴巴讨嫌，我想：“为什么这种莫名其妙结束一段关系的事情又发生在了我们两个身上。”你每次说什么我都会答应你，你生气了也会敷你。我其实就是喜欢你，对吧！后来，我很清楚的知道了我对你的喜欢，我跟呆说：“这次去学校了，等找个合适的时机，我就找和慧把话说清楚，这次要么在一起，要么就连朋友都不做。” 真心喜欢的人怎么甘心做朋友呢。不过，没有等到合适的时机到来（虽然中间也出现了QQ空间事情的小插曲, 哈哈哈~），我们由于天时地利人和，两个互相喜欢的人顺其自然的走到了一起。这一次我们没有错过呀！

虽然在一起之前我们两个的感情一波三折，兜兜转转，但在一起之后我觉得还是十分的和谐，尽管也有过误会，不愉快，伤心，但是那些也都被我们给顺利的解决掉了。谢谢你那么的通情达理又有耐心，我们之前的很多误会与摩擦才能很好的解决，真的很谢谢你呀。和你在一起越久呢，我更加的喜欢你了，一个可爱，有趣，活泼，懂事，古灵精怪的女孩子，你一撒娇呀，我感觉我的心都要化了。也许是有什么话都和你说过了，也许是喜欢当面和你说，也许是我太久没写东西了，实在是组织不了语言，我写写改改，写了很久才写这么多。对了，说一下这个网站吧。域名huihui-lx.com，我之前想了很多名字，感觉也都没什么好的，最近无意之中就想到了这个名字，然后就去阿里云买了呀，感觉也还不错嘛。其实早在去年我就想建一个属于我们两个人的网站了，虽然我也不知道这个想法从何而来，不过那个时候我就说的要今年才能完成，果然没错，到了今年暑假才有做这项工作的实力，然后就改改弄弄，弄弄改改就是现在这个样子了呀，也还算是勉勉强强，马马虎虎的啦，就不要嫌弃它了哟。

宝子，虽然我有时候想说，但是我又不敢说，我怕老是挂在嘴边你会觉得我不正经，把事情想得太简单。但是，一周年了我还是想说一下：你是我想过一辈子的人。也许我就是这样一个性格的人，想和一个人一次走完一生，其实过了高中，我这个想法也就慢慢的淡了，也有了动摇，因为我觉得这太困难了。但是，后来你又出现在了我的世界里。从我第一次喜欢你开始，我就是这样想的，也正是因为这个想法，那时候我们迟迟没有在一起，以至于后来分开。现在我们在一起一年了，我的想法也没有丝毫改变，而且你让我变得更加的坚决。你是我见过的最美好的女孩子了，我很爱你！

虽然不知道以后会发生什么，但是我还是觉得，只要我们两个人相爱，就没有什么能够阻挡我们！我也不敢想如果有一天我们有一个人不喜欢对方了怎么办，不过我也没去想过，毕竟平时我们相处的很开心呀，不过有时候会做那些不好梦。哎，这我也不知道为什么，不过也没什么关系啦，虽然我有时候会拿这个来逗你，不过你不要生气哟，mua！喜欢你才逗你玩的嘛。我的女孩子会一直喜欢我的对吧。宝子，我们两个人都要加油努力呀，我很想和你一起为了未来拼搏努力，我觉得这是一件十分美好的事情。不过呢，你要是不想努力也行，我还是会加油努力养你的，谁叫我喜欢你呢对吧！

其实，一年说长不长，说短不短。现在这个时代年轻人的爱情，有多少人能坚持一年呢，但是一年对于那些过了一辈子的老夫老妻来说却又是那么的短暂。希望我们是后者吧。很多的话，我们可以当面再说嘛，而且很显然我现在的文采有很大的下降，所以说这个内容还是写的有点烂...... 毕竟我对自己的要求还是很高的，哈哈哈~ 而且我现在和你那么开心快乐实在是没什么好多愁善感的，那就写到这里吧！

我爱你，宝子！



